续表3   

<table><tr><td>ALFA</td><td>S1</td><td>T1</td><td>Q1</td><td>P1</td><td>I1</td><td>J1</td><td>K1</td><td>A</td><td>实际的</td></tr><tr><td>CX</td><td>Cxa</td><td></td><td></td><td>迎面阻力系数瞬时值</td><td></td><td></td><td></td><td></td><td>实际实</td></tr><tr><td>ДК</td><td>Kg</td><td></td><td></td><td>推力节流系数</td><td></td><td></td><td></td><td></td><td>实际的</td></tr><tr><td>FIST</td><td>θ</td><td></td><td></td><td></td><td></td><td></td><td></td><td></td><td></td></tr><tr><td>FIO</td><td>θ0</td><td>度</td><td></td><td>俯仰角程序参数</td><td></td><td></td><td></td><td></td><td>实际的</td></tr><tr><td>Mp</td><td>μπ·π</td><td>一</td><td></td><td>有效载重质量比</td><td></td><td></td><td></td><td></td><td>实际的</td></tr><tr><td>ST</td><td>Cηyck</td><td>一</td><td></td><td>一次发射费用</td><td></td><td></td><td></td><td></td><td></td></tr></table>

# 龟考文献

1. A6paMOBnU Γ. H. ΠρικλaɪnHaɪ rαθOBaɪ ἀνηναMnKa.-M.: Ḥαγκα, 1969.824c.   
2. AJIeMaCoB B.E.,ДperaJIiH I.Ф.,TNIHH A.II. TeOpH PaKeTHbIX IbHrAteJIeN.-M.: MaIIHHocTpoEHe, 1969.547 c.   
3. AnypeeB H. PaKetb MHorokpaTHOrb HcnoJIb3ObaHn.-M:BoeHN3IaT,1975,116 c.   
4. AIIpa3OB P.Ф.,JIaBpoB C.C.,MnHnB.II.BaJIInCTnKa yIpaBJIeMbIX paKeT IaJIbHeRoIeINCTBnH.-M.:Hayka,1966.308c.   
5. Baccapπ P., Πc-Jayəp. PaKeTa c aTOM-HbIM IbHraTeJIeM.- M.: HJI, 1960. 416 c.   
6.БаштТ.M.MaHHOCtpoHTeJIbHaI rHpaBnka.-M.:MaHHOCtpoEHe,1971.320c.   
7. BeJIeB H. M. PacyeT IIHeBMOrHIIpaBJIH-ueCKHX cncTeM paKeT. -M.: MaIHHocTpOeHHe, 1983. 219 c.   
8. BackoB JI. H. YnpaBJIeHne əKcIIyatauHeJTeTaTeJIbHbIX aIInapaTOB -M.: BbICHaIⅢKOJa:1981.367 c.   
9. BeHTueJIb E. C. TeOpHЯ BepoAHTHOcTeH.-M.: Hayka, 1969. 576 c.   
10.BoJkoBJI.II.,IIHnKKeBnA.M.HaJeK-HocTbJeTaTeJIbHbIXanIIapaTOB.-M.:BbcIlaIⅢKOJa.1975.293c.

11.BoJkoB EoMbO CyIaHOB/PaCooBpuH N T.A.OchoBbTeOpnHaJeXHoCTn paKeTHbxIIBu rateJe.-M.:MaunHocTpoeHne,1974-398,C   
12.BoJkoB E.B.II,ToIOBJIeBJI.ΓCnH- ⅢbH Γ.JI. KnIKocTHHe paKeTHHe.IBnraTeJIn: -M.:BoeHN3aT，1970：540c.   
13.ΓaIKnB.Φ.IHAmKa KOHOrpyKHHJetaTeJIbHoro aannapata.M.:Hayka,1962.495c.   
14.ΓλaκηνB.Φ.IIpoUHoaTb，Bn6paunH NaIeJxHOcTb KOHcTpkyKuH.NeTaTeJbHOrO aIIpaTa.-M.:Hayka,1975.464c.   
15.ΓaIKnB.Φ.BepoTHocThbIe MeToIbI npoeKTHnpoBaHn KOHcTpyKmN JeTaTeJbHO rApapa.-M:Hayka,1982.270 c.   
16. FrHeJIeHko E.Ф., BeJIeBIO.K., CoJIeBbEBA.I.MateMaTHueckne MeToIbB TeOpHH HAneK HocTH.-M.: Hayka, 1965.521 c.   
17. Глиников. П. Радынштейд Догин.
Н Косmonа Великий СССР. —М.: МатематICALS, 1981. 205 c.   
18.ДобpoBoJIbcknM.B.ЖИКOCTHbIe paKeTHbIe IBrHaTeJH.-M.:MaIIHHocTpoEHNe,1968.395c.  
19. ΙДeЛьчИК И.Е.CиравочИК NO rHДpaB-JIHyeCKHM coIIpoTnBJIeHNaM.-M.:MaIIHHocTpO-ehHe,1975.669c.

20. KecaeB X.B., TpoΦHmOB P.C.HaJIeK-HocTb'IBnIaTeJIeJ IeTaTeJIbHbIX aIIIapaTOB.-M.. MaIIHHocTpoEHHe, 1982. 136 c.   
21. KoJIeCHNKOB K.C.ДиHamHka paKeT.-M.: MaIIHHocTpoeHne, 1980.375c.   
22. KoJIeCHNKOB K.C., Ko3JIOB B.II., Ko-KyIIKH-B.B.ДИнамиka pa3IeJIeHHЯ cTyIeHЯЛeTaTeJIbHbIX aIInapaTOB.-M.: MaIIHHocTpoEHHe, 1977.221c.   
23. KoJIeCHnKOB K.C.IIpoIoJbHbIe KoJIe6aHHpaKeT c KPI.-M.:MaIIHHocTpOeHHe.1971.260c.   
24. KoJIeCHNKOB K. C.,CyXOB B. H. YIpyrHJIeTaTeJIbHbI aIIIpaT KaK oBbeKT aBTOMaTHueCKOROyIpaBJIeHHa.-M.: MaIIHHocTpoeHne..1972. 268 c.   
25. KOhcTpkyKnHa yIpaBJIeMbIX 6aJIInCTNuEcKnx paKeT/B. B. Bepe3NKOB, M. A. BypOB, B. K. 3N6epoB H np.; IOn pei. A. M. CHHIOKOba, H. H. Mop03OBA. M.: BoeHN3JaT, 1969. 444 c.   
26. KoΦMaH A., Π3e60I Γ. CeTeBbI MeToIbI IIaHnPoBaHnI, IIpHMeHHe cHcTeM IIEPT I eepa3HObNIOCTn IIpn yIIpaBJIeHHN IIpoH3BOJCTBOM N HayuHO-HccJIeIOBaTeJIbCKHMn IIpoEkTaMn. IIep. c φp. M.: IIporpecc, 1968. 181 c.   
27. KocmoIpom/A. II. BoJIbckn, B. M. Ka-pHn, B. H. HnkoJaeb n np.; IOp pei. A. II. BoJIbckoro. M.:BoeHN3Jat.1977. 311 c.   
28. Ky3HeIOB A. A. HaneKHOCTb KOHcTpyK

HH 6aJIJIHcTHUeCKHX paKeT.-M.: MaIIHHocTpO-eH= e 1978.255 c.   
29. JIeTHbHe HcIIbTaHnHa paKeT N KOCMnueCKHX aIInapaTOB/E. I. KpHHeuKn.JI.H.AJIekcaHIpO-Bcka, A.B.IIapoHOB n Ip.: IIoi pei. E. I. KpHHeuKOrO. M.: MaIIHHocTpOeHne, 1979.461 c.   
30. MaxHH B. A., IIpHcHЯKOB Φ. Φ., BeJIHK H. II. ДИнамИка JИДКОCTHbIX paKeTHbIX IВИгa-TeJIeJ. M.: MaIIHOCtPoEHNHe, 1969.384 c.   
31. MshnB. II.. OcH M. H. BBeJeHne B MaHHHOe IpoEeKTHpOBaHne JeTaTeJbHbIX aIInapaTOB. M.: MaHHOCtpoEHne, 1978. 128 c.   
32. MiiHH B. II.,IIeBepOB I. H. HeKOTOpbIe IIpo6JIeMHbIe BOIIpOcbl aBTOMa3aUH N IpOeKTHo-KOHCTpyKTopckHX pa60T.-B KH.: HayuHbIe YTe-HnI IO aBHaUN H KOCMOHaBTnKe. M.: Hayka, 1980.76 c.   
33. MockaJIeHko Γ. M. ИнжеHerpHbIe MeToIbI B paKeToIHHaMHke. M.: MaIIHHocTpOeHne, 1974. 355 c.   
34. MoHceEB H. H. MaTeMaTHuecknE 3aJauH chCTeMHOrO aHaJIH3a.-M.: Hayka, 1981, 488 c.   
35. OBCaHHNKOB B.B., BOpOBcKn B.I. TeOpHn paCyeT arpeRaTOB nHTaHn JKPД.M., MaHHocTpOeHne, 1979. 343 c.   
36. OxouHMckH II. E., 3HeeB T.M. HeKOTOpble BapHaUNOHHbIe 3aJauH, CBa3aHHbIe c 3aIyCKOM

nckyocTeBeHHOro cHryTHnka 3emnn.-YΦH;T.XIII,1957.282c.   
37. IIaBJIeHko B.Φ.CnIOBbie yCTaHOBKn JeTaTeJIbHOrO aIIIapata BepTHKaJIbHOrO B3JeTa H IO-CAdkn.M.: MaHHocTpoEHe, 1972.284 c.   
38.ПанкраTOB.E.M.TenJOBOe npoekTnpOBaHne arperaTOBJIeTaTeJbHbX aIInapaTOB.M.:Ma- HnHOCTpoEHe,1981.176c.   
39. Прөктуровангий NCпытань 6aJIиСТи-uecknx paKeT/ПОД pei.B:И.ВapфоЛомeeBa И M.И.KoHTOBa.M.:BoeHN3ДaT,1970.391c.   
40.ПeHuaK H.N. TeOpHa IIOJIeTa.H KOHCtpyK ⅢI6aJIInCTHueCKHX paKeT.M.:MaIIHHocTp-OeHHe,1974.344c.   
41. PaKeTbI-HocHTeJIH/B. A. AJIeKcaHIpOB. B. B.IIaIIHMnPoB, P. II. IIMHTpHeB H. Ip.; IIoI peI.C. O.OcIIIOBa.M.:BoeHN3IaT，1971. 311 c.   
42. PaKeTHbIe IBrHrATeJIH/T. M. MeJIbKymOB, H. H. MeJIHK-IIaIHaeb, II. Γ. YnCTaKOB n Ip. M.: MaIHHocTpoEHNc, 1976. 400 c.   
43. CapKncn C.A., MHaeb 3.C. ΘkoHOMHecka OueHka.JeTaTeJbHbIX aIInapaTOB.M.: MaHHocTpOeHne, 1972. 179 c.   
44. COJIOBbeB II. B., Tapacob E. B.IIporHO-3HPOBaHHe MeKIIaHeTHbIX IIOJeTOB. M.: MaHHOCtpoeHne, 1973. 400 c.

45. Teopn aBTOMaTnueckoro yIpaBJIeHn paKeT-NbIMN IbIraTeJIaMn/A. A. IIIeBIAKOB, B.M.KaJI-HnH, H. B. HayMeHKOBA n Ip.; IIoI. peI. A. IIIeBIAKOBa. M.: MaIIHHocTpOeHne, 1978. 288 c.   
46. Teopn H npaKTHKa npoekTnpOBaHn HacCaKnX caMOJeTOB.C6OpHNK cTaTeN/PeIkoJ.: Γ.B.HoBoxKnOB(OTB.peI) H np.M.: Hayka, 1976.439c.   
47. TbOpueckoe HacJIeIne aKaIeMnka CepRea IIaBIOBua KopoJIeBa.I36paHHbIe TpyIbI NIOkyMeHTbI/IIoI peI.M.B.KeJIbIHa.M.:Hayka, 1980.591c.   
48.ΦeOIOOCbeB B.I.OCHOBb TeXHHKn paKeT-Horo IIOJIeta.M.:Hayka,1979.496c.   
49.Чуев IO.В.,Спекова Г.II.Texнчec-KHe 3aДaЧИ NcCJIeIOBaHЯ OпepaиM.:COBeTc-KOe paДио,1971.241c.   
50. ΠeBepOB I. H. ΠpOeKTHpoBaHne 6ecnIIOTHbIX JeTaTeJbHbIX aIInapaTOB. M.:MaHHOCtPoeHne, 1979. 263 c.   
51. IOroB O. K., CeJIHbAHOB O. B. CorJaCoBaHHe xapaKTePncTHK caMOJTea H IxBnRaTeJr.M.: AaHHOCtpoeHne, 1980. 200 c.